4) Arespeito das doenças ocupacionais causadas pela inalação de fumos metálicos e pelo tipo de metal presente na
atividade, leia as afirmativas a seguir e associe as colunas:

A. Causador da siderose pela inalação da poeira produzida por

B. Causador de uma doença chamada satumismo, e p:
percorrer a circulação periférica

111. Chumbo. Causador c ença de Wilson, devido ao seu acúmulo no
organismo, não conseguindo ser eliminado.

Assinale a alternativa que traz a associação correta entre as colunas.

Alternativas:

OI CII-BUIN-CA
OI AIN-BINCC
OI AIC,
OI CAM
OI BICA
